Biasakan Klik Iklan Sebelum & Sesudah Nonton.
- APLIKASI SINETRON INDONESIA -
'Mengapa Lakshmi belum datang?'
'Yang Mulia, Lakshmi tidak
bersalah.  Dia tidak bersalah.'
"Itulah sebabnya saya bertanggung
jawab atas apa yang terjadi."
'Mengapa?  Kenapa kau melakukan itu?'
"Artinya dia kesal padaku."
'Dia marah padaku
karena aku masuk penjara.'
"Dia tidak tahan
melihatku dalam masalah."
'Bagaimana saya bisa tahan
melihatnya dalam kesulitan?'
'TIDAK!  Mustahil.'
'Bagaimana saya bisa
membiarkan dia tinggal di penjara?'
"Ini adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkannya."
'Ini adalah pertama kalinya dalam
hidup saya merasa sangat kesepian.'
"Dia bisa datang ke sini
untuk memberiku keberanian."
'Tapi Lakshmi tidak seperti itu.'
'Bahkan jika dia marah, dia
pasti akan mengunjungiku.'
'Tapi ketika?'
'Lakshmi, silakan datang.'
Ayush.  - Ya?
Saya ingin bertemu Rishi.
Maksudku, dia pasti menungguku.
Apakah mereka akan membiarkan saya
bertemu dengannya sekarang?  Waktu...
Lihat, mereka akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Tapi aku ragu kau ingin bertemu dengannya.
Apakah kamu tidak kesal dengannya?
Dia disalahkan.
Saya masih marah.
- Benar-benar?
Tetapi...
Tapi aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di sana.
Saya juga masuk penjara.  Aku tahu
betapa sepi rasanya berada di sana.
Dan kemudian, saya terus menyebut namanya.
aku menunggunya...
Dia adalah harapanku.  Sekarang, giliranku.
Aku tahu.
Lakshmi, aku tahu kalian berdua
tidak lengkap tanpa satu sama lain.
Tapi Tuhan tahu kapan kalian
berdua akan menyadarinya.
Bagaimanapun, ayolah.  Ayo pergi.
Ayo.  Aku juga akan ikut.
Siapa dia?
Resi adalah saudaraku.
Resi adalah suaminya.
Siapa dia bagimu?
Kakak iparku.
Oh, benar!  Bagaimana itu menyelipkan pikiran saya?
Dia adalah saudara iparnya.
Anda tidak memiliki pikiran.
Shalu, kamu kembali melakukannya!
Ayush, jangan paksa aku.
Permisi.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya.
Jawab pertanyaan penting Sonia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lupakan.  Dengar, Lakshmi.
Tidak ada tempat
untukmu di rumah ini.
Mengapa adikmu
terus datang ke sini?
Sonia, pasti ada alasan
kenapa aku datang kesini kan?
Jangan mulai dengan saya.  Oke?
Saya tidak berbicara dengan Anda.
Tetapi Anda berbicara tentang saya, bukan?
Bagaimana Anda bisa berbicara dengan
saudara perempuan saya seperti itu?
Jadi?  Ini adalah rumah saya.
Anda tidak perlu mengajari saya
cara berbicara dengan orang lain!  Oke?
Anda pikir saya ingin belajar dari
orang yang buta huruf seperti Anda!
'Sonia!'
Bagaimana Anda bisa berbicara
dengan Shalu seperti itu?
Ayah, kamu tidak tahu...
- Aku tahu
siapa dia dan bagaimana dia.
Aku juga sangat mengenalmu.
Lakshmi adalah menantu
keluarga ini.  Anak perempuanku.
Shalu adalah saudara perempuannya.
Itu sebabnya dia tidak memerlukan
izin siapa pun untuk datang ke sini.
Tandai kata-kataku, Sonia.  Saya tidak
akan mentolerir penghinaan siapa pun lagi!
Jangan lupa.
Sekarang pergi dari sini!
Ayah...
- Maaf, sayang.
Tidak, paman.
Mengapa Anda memarahinya?
Dia kasar.
Beri tahu saya.  Bagaimana ibu?
Dia marah.
Dia sangat marah.
Aku membuatnya marah.  - TIDAK.
Karena Resi.
Tapi akulah alasannya.
Tidak apa-apa.
Waktu adalah penyembuh terbaik.
Waktu akan menyembuhkan segalanya.
Oke!  Aku... aku harus bertemu Rishi.
Anda tidak ke mana-mana.
Anda tidak perlu menyusahkan diri sendiri.
Kita pergi.  Dan saya tahu
jika Anda melihat
Rishi dalam kondisi itu...
Aku akan hancur.
Benar?
Aku juga hancur
melihatmu di sana.
Saya ingin anak-anak
saya jauh dari rasa sakit,
tapi aku tak berdaya!  - Ayah!
Dukungan Anda
adalah kekuatan terbesar kami.
Apakah kamu tahu itu?
Selama kami memiliki dukungan Anda,
Kami akan melewati rintangan
terbesar dengan mudah, apalagi yang ini!
Tolong dengarkan saya.
Harap jangan repot-repot dan tinggal di sini.
Ibu juga membutuhkanmu.
Tolong tetap di sini untuknya.
Sayang, aku berharap...
Betapa aku berharap
Neelam bisa memahamimu.
Dia adalah
tidak menyadari apa yang dia miliki
dan apa yang dia lewatkan.
saya akan pergi
ke Neelam.
Anda merawat Rishi.
Lakshmi, saya akan mengambil air.  Apakah kamu mau beberapa?
- TIDAK.
Saya juga tidak menginginkannya.
Siapa yang bertanya padanya?
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Semua orang pergi.
Saya juga harus melakukan beberapa pekerjaan.
Apakah saya memiliki pekerjaan yang harus dilakukan?
Apa yang kamu lakukan, Sonia?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda menyambar gelas air saya.
Jadi tidak bisakah kamu melihat?
Saya di sini untuk minum air.
Anda tidak pantas datang
ke sini, apalagi minum air.
Memahami?  Jadi kamu...
Ada batas untuk
tidak sopan, Sonia.
Dan bukankah ayahmu baru saja berbicara
denganmu beberapa waktu yang lalu?
Apakah itu tidak mempengaruhi Anda?
Memberitahu saya kemudian.  Siapa yang tidak tahu malu?
Aku atau kamu?  - Mendengarkan!
Jangan memaksaku untuk mengatakan sesuatu
bahwa Anda tidak dapat menunjukkan
wajah Anda selama sisa hidup Anda.
Anda berada di sini di
rumah ini karena ayah saya.
Jangan memanfaatkan kebaikannya.
Diam!
Jangan menguliahi saya.  Lihat dirimu.
Syukurlah kau bisa
melihat kebaikan ayahmu.
Saya pikir Anda tidak menyukai
orang lain selain Malishka.
Ya, aku menyukainya.  Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia milik kelas
kami dan standar kami.
Tidak seperti kalian.
Itu adalah hari terburuk ketika Lakshmi
datang ke sini, dan sekarang kamu.
Aku ingin tahu apa yang Anda inginkan.
Oh tunggu!
Ini keluarga kaya!  Anda mendapatkan
kesempatan untuk menghabiskan waktu di sini.
Anda bisa hidup mewah
dan makan makanan mahal.
Cukup!
Anda berbicara terlalu banyak.
Jangan paksa aku...
Kemewahan dan rumah
besar yang Anda bicarakan...
Saya telah melihat semuanya!
Kami memiliki rumah yang
lebih besar dari ini di desa kami.
Makanan yang Anda bicarakan... Kami
biasa mendapatkan makanan enak di sana.
Kamar kecil kami
adalah ukuran dapur ini.
Namun, kami memiliki sopan santun.
Kami tidak pernah mempermalukan orang tua kami.
Kamu mempermalukan
ayahmu dengan...
Shalu, kamu melewati batasmu!
- Shalu!
Beraninya kamu?
Apakah ini caramu berbicara dengan Sonia?
Bibi, Anda harus
menjelaskan hal ini padanya.
Dia lebih membutuhkannya...
- Diam!
Kendalikan mulutmu.  Kalau tidak,
saya tahu betul bagaimana melakukannya.
Saya minta maaf, tetapi Anda memarahi saya,
meskipun saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia...
- Ya!
Kalian berdua tidak pernah salah!
Kitalah yang salah.
Dengan serius!  Kesalahan terbesar
kami adalah mengizinkan orang seperti Anda
ke rumah kita!
Tidak. Anda telah membuat
kesalahan yang lebih besar dari itu.
Haruskah saya memberitahu Anda?
Anda membawa saudara perempuan saya
ke rumah Anda untuk keuntungan egois Anda.
Tapi tetap saja kau menyakitinya.
Kapan, dimana, bagaimana...
Anda tahu ini, bukan?
Anda bahkan membiarkannya masuk penjara.
Dan dia akan tinggal di sana,
tapi Rishi menyelamatkannya.
Diam!
Diam saja, bocah!
Perhatikan bahasa Anda!
Kalau tidak, saya tahu bagaimana
mengendalikannya dengan sangat baik.  Oke?
Lupakan saja, bibi.
Jangan mengharapkan sopan santun darinya?
Dia bukan Lakshmi.
Setidaknya dia tidak berdebat dengan kami.
Kamu benar.
Nah, itu bagus.
Akhirnya, Anda setuju bahwa Lakshmi
memiliki beberapa kualitas yang baik.
Kalau tidak, Anda telah
memberinya beberapa label.
Tapi aku sedikit lega hari ini.
Setidaknya, Anda menyadari
sifat-sifat baik Lakshmi.
Apa!
Baik Lakshmi maupun
Shalu belum kembali.
Apakah saya kembali lebih awal?
Baik, tidak masalah.  Aku akan kembali!
Shalu!
Hei, Shalu!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda duduk
di oven di dapur?
Anda terlihat beruap.
Shalu...
Shalu!  Lihat saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada seseorang di dapur?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu kepada Anda?
Apakah Sonia tidak cukup
bahwa ibumu juga datang ke sana?
Ya Tuhan!
Apa dia mengatakan sesuatu padamu?
Sesuatu?  Banyak!
Dia mengatakan hal-hal
jahat padamu, seperti biasa.
Tolong buat ibumu mengerti.
Satu detik.
Anda menguliahi ibuku!
Ya.  - Oh tidak!
Sebuah gunung berapi akan meledak, Shalu!
Menguliahi Sonia baik-baik saja,
tapi kamu juga menceramahi ibuku!
Anda tidak akan diizinkan untuk datang ke sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya mentolerir semuanya?
Siapa yang memberitahu
Anda untuk mentolerir hal-hal?
Tetapi jangan melakukan apa
pun yang dapat menguliahi Anda.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya mentolerirnya saja?
TIDAK!  Shalu, saya tidak meminta
Anda untuk mentolerir apa pun.
Tetapi jika Anda diam,
orang lain juga akan diam.
Jadi, apakah saya bersalah di sini?
- TIDAK.
Ayush, dengarkan aku.
Saya tidak melakukan apapun.  Saya diam.
Aku pergi ke dapur
untuk minum air.
Saya sedang minum air ketika
Sonia mengambil gelas dari saya.
Dia mulai mengatakan
hal-hal jahat padaku.
Kemudian ibumu datang juga.
Dia menyelesaikan sisanya.
Tentu saja, saya tidak bisa tinggal diam.
Saya menguliahi dia juga.
SAYA...
Shalu, saya tidak meminta Anda
untuk diam-diam mendengarkan mereka.
Saya hanya mengatakan bahwa Anda
seharusnya tidak memberi mereka kesempatan!
Itulah yang saya katakan, Ayush.
Saya tidak memberi mereka kesempatan.
Saya tidak mengatakan apa-apa pada awalnya.
Itulah yang saya katakan, Shalu.
Mengapa Anda bahkan berbicara?
Menisik!
- Apa yang telah terjadi?
Tunggu!
Saya seekor anjing!
Saya hanya menggonggong!
Ayah Malishka benar.
Saya seekor anjing yang hanya menggonggong!
Saya tidak melakukan hal lain.  Segala
sesuatu yang saya lakukan tetap tidak lengkap.
Saya pergi ke Lakshmi, dan saya memberitahunya
untuk mendengarkan saya.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Dia bahkan tidak menatapku.
aku memberitahunya
bahwa saya bisa menyelamatkan
Rishi dan saya punya bukti.
Saya benar-benar punya bukti.
Aku hanya memberitahunya
untuk ikut denganku dan meninggalkan Rishi.
Dia mengejar Rishi.  Dan saya?
Aku akan membunuh Rishi.
Guddu, ikut aku.
Bunuh siapa pun yang Anda inginkan.
Hancurkan siapa pun yang Anda inginkan.
Mengapa Anda merusak furnitur saya?
Haruskah aku mematahkan kepalamu?
Jangan membuatku marah!
Tenang, temanku tersayang.
Tenang.  Duduk dan
ceritakan apa yang terjadi.
Apakah ini tentang Lakshmi?
Apa kau tidak mendapatkannya lagi?
Kenapa kamu mengejarnya?
Anda akan menemukan
seribu gadis seperti dia.
Saya tidak ingin seribu!
Saya tidak menginginkan mereka.
Saya hanya ingin Lakshmi.
Guddu, saya tidak menginginkan apa pun.
Saya hanya ingin Lakshmi, Guddu!
Saya ingin Lakshmi!
Anda sudah gila!  Apakah Anda mencintainya?
- Ya.
Saya sangat menyukainya.  Aku benar-benar mencintainya.
Saya tidak pernah begitu mencintai siapa pun.
Tidak juga istri-istriku yang lama
atau Neha atau orang lain.
Sekarang, jika saya menutup
mata, saya melihat Lakshmi.
Saya membuka mata saya, saya melihat
Lakshmi.  Apa yang harus saya lakukan?
TIDAK!  Saya tidak akan diam.
Saya hanya mengatakan demikian
karena mereka tidak akan mengizinkan Anda untuk
datang ke sini.  Shalu, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
- Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Anda sudah gila!  - Cukup!
Anda mulai bertengkar segera
setelah Anda tinggal satu sama lain.
Lakshmi.
Bisakah kamu membantuku?
Anda memiliki begitu banyak kualitas.
Tolong transfer sebagian padanya.
Tolong didik adikmu!
Tolong buat dia mengerti.
Sebelum saya, transfer beberapa kepadanya.
Dia lebih membutuhkan mereka.
Mendidik saudara ipar Anda.
Oke.  Bagus.
Saya akan mendidik adik saya
begitu juga dengan ipar saya.
Tapi, tolong.  Aku harus bertemu Rishi.
Oh ya!  Selesai.
Lupakan semua ini.  Ayo.
- Ayo pergi.
Oh tunggu!  Mundur!
Apa katamu?
Rishi pasti menunggumu!  - Ya.
Dia pasti semakin cemas.
Mari kita mengejutkan dia.
Aku punya rencana kejutan.
Kejutan?
- Kejutan?  Tapi apa itu?
Saya akan memberitahu Anda.  Segera.
Ikuti aku.  Ayo!
Pernahkah Anda mendengar cerita
dari Heer-Ranjha, Laila-Majnu.
Apakah kamu?
Mereka tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan saya.
Saya adalah yang terkaya di sini.
Saya adalah orang terkaya di
koloni ini.  Saya punya dua mobil!
Saya punya kamar sendiri dan juga
kamar sewaan.  Saya memiliki segalanya!
Tapi aku tidak menyesal kehilangan
semua itu.  Bahkan tidak sedikit pun.
Aku hanya ingin Lakshmi.
Saya akan mendapatkan lagi
dan menghabiskan semuanya untuk Lakshmi.
Dapatkan saya Lakshmi.
Dia terjebak di sana karena
dia menikah dengan Rishi.
Tidak masalah.
Dia tidak mencintainya.
Itu hanya imajinasi Anda.
Dia mencintaiku.  Dia sangat mencintaiku.
Ballu!
Saya tidak tahu bahwa Anda
sangat mencintai Lakshmi.
Benar?
Lihat mataku.  Apa kau melihat cintaku padanya?
- Ya, saya bersedia.
Benar?
Ikut denganku.
Kemana kita akan pergi?  Katakan padaku
tenggorokan siapa yang harus digorok.
Tidak tidak.  Kami tidak akan
menggorok leher siapa pun.
Kami akan pergi ke
pendeta dan memberitahunya
untuk melihat cinta di mataku.
Untuk melihat ke dalam hatiku,
garis-garis di kepalaku dan di telapak tanganku.
Saya akan memintanya untuk membacanya
dan beri tahu saya cara menjadikan
Lakshmi milik saya, Guddu.
Obat apa pun yang dia sarankan,
saya akan melakukan semuanya.
Kami akan melakukannya.  Dan kita
akan pergi, tapi kita akan pergi besok.
Tunggu.  Butuh waktu untuk
mengatur seorang imam yang baik.
Aku akan menemukan pendeta yang baik.
- Baik, kita akan pergi besok.
Kami akan pergi besok.
- Tenang.
Aku menunggu begitu lama, aku bisa menunggu satu hari lagi.
- Bagus.
Apakah Anda punya alkohol?
- Ya, saya bersedia.
Bawa itu.  Dan dengarkan!
Kami akan melakukan pengobatan
apa pun yang dia sarankan, Guddu.
Apakah saya harus memotong kuku burung hantu
atau saya harus memotong leher saya, atau memakai benang
atau memotong rambut saya, saya akan melakukannya.
Saya hanya ingin Lakshmi, Guddu.
Anda akan mendapatkan Lakshmi.
Beri tahu saya.  Apakah Anda
ingin seorang imam atau budak?
Apapun itu, Guddu.
Aku hanya ingin Lakshmi.
- Anda akan mendapatkan dia.
Salam.
Saya ingin bertemu Rishi Oberoi.
Tidak, kamu tidak bisa bertemu Rishi.
Kami tidak dapat mengizinkan semua orang lagi dan lagi.
- Lagi dan lagi!
Seorang pengunjung bertemu dengan
Rishi Oberoi beberapa waktu lalu.
Siapa yang bertemu dengannya?
- Malishka Singh Bedi ada di sini.
Siapakah Malishka Singh Bedi?
Ayush!  - Oh!
Malishka!  Dia tadi disini!
Ya, kami tidak dapat mengizinkan begitu banyak
pengunjung dalam satu hari.  Silakan pergi.
Pak, tolong izinkan saya bertemu
dengannya sebentar.  Itu penting.
Aturan juga penting, Bu.
Pak, Anda tidak dapat mengizinkan
banyak pengunjung, bukan?
Jadi biarkan saja mereka bertemu.
Saya tidak akan bertemu dengannya,
tapi tolong biarkan keduanya pergi.
Silakan.
- Tuan, dia adalah istrinya, dan saya adalah saudara laki-lakinya.  Silakan!
Pak, tolong.  - Bagus.
Hanya tersisa 10 menit
sebelum jam berkunjung berakhir.
Itu sebabnya saya mengizinkan Anda.
Anda hanya memiliki 10 menit.  Apakah itu baik?
- Ya, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Pak!
Terima kasih!
Terima kasih Pak!  Ayo pergi.
Pergi pergi!  - Ayo.
Lakshmi, tunggu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda lupa apa yang telah kami putuskan?
Kejutan!
Oh, aku lupa tentang itu!
- Aku juga lupa.
Tapi, Ayush, apapun itu, segera
lakukan.  Kami hanya memiliki 10 menit.
Ya ya.  - Ayush!
Apakah benar melakukannya?
Lakshmi, ini dia lagi!
Lakshmi, kebahagiaan
Rishi akan berlipat ganda!
Kami melakukan ini untuk kebahagiaannya.
Jangan lupa!
Ini untuk kebahagiaan Rishi.
Pergi!
Jangan menguliahi kami,
atau waktu akan berakhir.
Ya!  - Pergi.
Ayush!  Hati-hati!
Ayush!
- Satu detik!  Apa yang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Dia mengutukku dalam pikirannya.
Aku tidak mengutukmu.
Dan aku akan mengutukmu di
depanmu, dan bukan di pikiranku.
Benar-benar?  Lakukan.
Tidak berguna!
Dia menyebutku tidak berguna!  Saya jatuh!
- Aku akan mengatakannya lagi.
Tidak berguna, tidak berguna...
- Sebentar!  Ayush!
Pergi!  Kita kehabisan waktu.
- Oh ya!
Aku akan pergi dengan hati-hati.
- Ya.
Dia benar-benar tidak berguna!
Apakah Anda tidak ingin masuk juga?
Ya, saya akan pergi setelah dia kembali.
Anda hanya memiliki 10 menit.
Bahkan, Anda hanya memiliki 9 menit.
Ya.  - Hati-hati.
Laksmi, ayolah.  Mari kita duduk di sana.
Ayush?  Ayush!
Resi!
Apa kabarmu?  - Anda...
Anda... Anda di sini!
- Ya saya disini.  Mengapa?
Mengapa kamu di sini?
Apa ini?  Aku saudaramu!
Saya datang untuk menemui
saudara laki-laki saya.  Apa lagi?
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Dia tidak datang.
Mengapa?
Dia sibuk.
Mengapa Anda memegang kerah saya?
Saat Lakshmi datang, maka pegang
dia, tangkap dia, peluk dia.  Mengapa saya?
Orang-orang sedang menonton.
Bagaimana dengan rasa hormat saya?
Anda pantas mendapatkan ini!
Dia sibuk!
Saya di sini di penjara, tetapi dia memiliki
pekerjaan yang lebih penting daripada saya!
Saya akan memberinya pelajaran
ketika saya bertemu dengannya.
Wow!  Kakakmu ada di sini,
jadi bicarakan tentang kami.
Saat Lakshmi mengunjungi
Anda, bicarakan tentang dia.
Adik ipar di sini untuk
bertemu dengan Anda.  Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda adik ipar saya?
Melihat!
Saya mengatakan ipar
menggantikan saudara laki-laki!
Aku sangat merindukanmu!
Keluarga sangat merindukanmu!
Tepat!  Saya di penjara hari ini.
Ini adalah hari pertamaku di sini,
dan kalian semua merindukanku.
Dan kemudian ada Lakshmi,
yang lebih mementingkan pekerjaan.
Apakah dia tidak merindukanku sekali pun?
Andalah yang aneh!
Anda sangat menghina saya,
tepat di depan wajah saya!
Anda tidak ingin berbicara tentang
saudara Anda yang ada di sini.
Anda hanya ingin berbicara tentang
Lakshmi yang tidak ada di sini.  Apa ini?
Bravo!
Silahkan duduk.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu sedih?
Sekarang kamu akan bertemu dengannya.
Aku pergi, Shalu.  Tetapi...
Saya baru ingat semuanya.
Ketika saya di penjara...
Rasanya sangat sepi.
Kita harus menyimpan banyak
keberanian untuk tinggal di sini.
Tapi kamu di sini sekarang!
Anda mendorong Rishi.
Saya hanya berharap Rishi menangani dirinya
sendiri sampai dia keluar dari sini.
Ini aku, saudara!  Itu saya.
Adik sekaligus sahabatmu!
Temanmu!
Teman masa kecilmu!
Rishi, apakah kamu tidak ingat kejenakaan kita
di masa kecil ketika kita pergi ke sekolah?
Apakah kamu ingat?  Ketika kami
masih muda dan ingin pergi ke kamar kecil,
guru kami tidak mengizinkan kami.
Kami membasahi celana kami.
- Diam!
Apakah ini rumahmu?
Ini kantor polisi!
Dengar, silakan pergi.
Silakan!  Saya tidak ingin bertemu siapa pun
sampai saya bertemu Lakshmi dan melihatnya.
Sampai saya berbicara dengannya, saya
tidak ingin bertemu siapa pun.  Pergi saja.
Nah, Anda memang bertemu Malishka!
Itu baik bahwa saya bertemu dengannya.
Setidaknya, dia tahu pentingnya saya.
Dia tidak pergi bekerja.
Dia tidak sibuk dengan pekerjaan,
tidak seperti Lakshmi.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Seseorang di sini untuk bertemu denganmu.
Kami telah mengizinkannya di sini.
Tetapi pengunjungnya adalah seorang wanita,
jadi Anda harus pergi ke ruang pertemuan.
Apakah wanita itu... Apakah
Lakshmi datang menemui saya?
Tidak, dia sibuk.  Bagaimana dia bisa datang?
Mungkin Malishka lagi.
Atau bisa juga ibu.
Atau ibu Malishka!
Bibi Kiran!  - Ya.
Satu detik.
Pergi dan katakan padanya aku tidak bisa
bertemu.  Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Katakan padanya aku tertidur.
- Tidak, Resi!
Bukannya aku peduli dengan Tante Kiran,
tetapi jika Anda tidak bertemu
dengannya, itu akan menghina.
Pergi saja dan sapa dia.
Silakan.  Ayo!
Datang.  - Ya, saya datang.
Dia sedang terburu-buru!
'Jadi begitu!  Lakshmi sudah
ada di sini untuk menemui saya.'
"Tapi Ayush tidak memberitahuku."
'Ini berarti Lakshmi
mempermainkanku!'
'Biar kutunjukkan padanya sekarang.'
Malishka, kamu di sini
untuk bertemu denganku lagi!
Apakah kamu sangat merindukanku?
Oh, Lakshmi!  Bagaimana kabarmu di sini?
Apakah Anda datang untuk menemui saya?
Malishka... Apakah dia juga ikut?
Apakah Anda ingin bertemu Malishka?
Tidak, masalahnya...
Saya baru saja merasakan perasaan itu.
Ketika seseorang dekat denganmu,
Anda jadi tahu saat
mereka ada di sekitar Anda.
Jadi, saya hanya punya perasaan itu.
Satu detik!  Kemana kamu pergi?
Anda ingin bertemu Malishka!
Anda merasakannya
saat dia dekat, bukan?
Biarkan saya mengirim Malishka untuk bertemu dengan Anda.
"Sayangku, cintaku!"
"Kamu adalah laguku,
kamu adalah ceritaku."